Taschenkamera mit dem Link in meiner Biografie.
Preisbewertung, ich teile meine Küche mit zwei anderen Ärzten und so zahlte ich vier Nächte 109 Pfund.
Wir trinken einen unterdrückten Kaffee außerhalb unseres ersten Induktionstages.
Ja, tatsächlich Vibes.
Es fühlt sich an wie der erste Schultag, nicht wahr?
Es tut es, aber letzte Woche gehe ich ins Dorf.
Er geht dorthin, wo wir unser erstes Jahr im Grunde genommen gemacht haben.
Was wir nicht denken.
Die unbenannte Stadt.
Unbenannte Stadt?
Nun, Dorf.
Ich bin froh, in der zu sein, wie nennt man es?
Sie wissen, wann eine Stadt wie ein roher Tag ist.
Es ist wie ...
Ich werde meine ... verkaufen ...
Felicity ist Russum.
Wie der Kerl?
Ja, entwickelt von wie sie sagen, ähm, wie ein Großteil der Kosmopolit.
Das ist ein bisschen ein Politiker.
Klingt so.
Es ist wie, ähm ...
Dorf unten?
Ich bin wieder in dem, was du sagst.
Oh, Zivilisation!
Warum hast du ...
Ich denke, es ist das, was die Figur herausschlägt.
Es ist das Wort.
Für die erste eine Minute.
Ja, ich fühle mich wieder in der Zivilisation.
Also bin ich sehr zufrieden damit.
Es ist schön.
Es ist eine schöne Aussicht aus dem Krankenhaus.
Wir hatten gerade unsere Ausweise.
Weißt du, wie es mir geht?
Ich werde wahrscheinlich kaufen.
Wir machen nur eine Pause.
Wir machen heute nichts.
Bis zum ersten Quartal.
Ja, wir werden nur die Induktion haben.
Schwarzer Mittwoch.
Das ist schön.
Warten Sie, was ist der schwarze Mittwoch?
Also jedes Jahr, wenn neue Leute rotieren,
Ob es gleichzeitig ist, wenn es zwei IMTs sind, alle,,
Es heißt Black Mittwoch.
Weil sich alle Teams im ganzen Land verändern.
Und es ist der schlimmste Tag für Patienten, um zum Besseren zu gelangen.
Oh ja.
Weil alles beschäftigt ist.
Es gibt keine Koordinaten.
Niemand kennt sich.
Niemand kennt das ...
Ich arbeite an Orthopädie.
Ich habe keine Ahnung, was das Wort ist.
Ich kenne den Namen des Wortes nicht einmal.
Also, ja, es ist das, was sie tun.
Oh, in Ordnung. Ich denke, ich werde versuchen, es zu tun.
Ja, so schwarzer Mittwoch.
Es ist ziemlich sonnig für einen schwarzen Mittwoch.
Es ist.
Es ist so ein schöner Tag.
Mir geht es gut.
Zeitraffer jetzt.
Sie ist eine Prüfung.
Sie ist viel.
So viel.
Lass uns hineingehen.
Es tut mir Leid.
Ich bin ziemlich festgefahren.
Ich bin ein Medikament.
Also sind wir gute Leute.
Am Abend sind wir gute Leute.
Wir hatten gerade ein Mittagessen.
Jetzt sprudeln wir draußen
Ich warte darauf, dass unsere Einführung beginnt.
Es ist der gleiche Benutzer, den sie im letzten Wort gekauft haben
hatte für Alec.
Es ist nicht, obwohl es so ist.
Yay!
Wir sind für den Tag fertig.
Ich hatte einen so guten Tag.
Dies war so ein guter Tag.
Ehrlich gesagt bin ich so glücklich.
Im Vergleich zu dem, was ich letztes Jahr erlebt habe
an meinem ersten Tag als Arzt.
Es ist verrückt, wie unterschiedlich ich mich gerade fühle.
Offensichtlich ist es auch, weil ich bin
Ich habe den Ort nicht wirklich bevorzugt
Dass ich letztes Jahr gearbeitet habe.
Und Sie wissen, alle waren viel mehr.
Jetzt, wo ich mich tatsächlich zu Hause näher fühle
Weil diese Stadt für mich viel näher zu Hause ist.
Und ich habe das Team getroffen.
Jeder ist so nett.
Ich weiß nicht.
Es fühlt sich gut an.
Das Leben schaut nach.
Ich weiß, es ist verrückt, wie es mehr Junior -Ärzte gibt als ich
Arbeiten an dieser Station.
Ich bin es so gewohnt, der Junior -Arzt zu sein.
Jetzt, wo ich kein Babyarzt mehr bin
Ich habe Ärzte, die jüngerer sind als ich.
Es fühlt sich an, als wäre ich sehr erfahren, was ich bin.
Nicht sehr, aber ich fühle mich viel selbstbewusster
Im Vergleich zum letzten Jahr und komfortabler.
Ich bin ein guter Arzt.
Also ja, es ist verrückt, wie sehr ich das Gefühl habe, wie ich gewachsen bin.
Ich beendete meine Woche der Arbeit in diesem neuen Krankenhaus und kam am Ende dessen an
Viertägige Miete in dieser Unterkunft, weil ich erst hier wohnte
Vorübergehend, während ich darauf wartete, dass mein neues Haus fertig ist und ich gerade den Anruf bekommen habe.
Wann haben wir morgen gegessen und diese Schlüssel sammeln?
Wir sind nur gegen 1 Uhr?
Ja, genau.
Du bekommst diesen 10 Schlüsselraum nicht, es ist 10, um zu überqueren, okay?
Okay, schön. Danke, tschüss.
Also werde ich morgen an meinen ersten Ort ziehen.
Ich habe nie in meinem Leben alleine gelebt, also bin ich aufgeregt.
Ich fühle mich wie ein richtiger Erwachsener, weißt du?
Bitte Gott, lass mich nicht wieder einen Krankenhausunterkunftsstaat in meinem Leben brauchen.
Sag niemals niemals niemals, weißt du?
Wenn ich muss, werde ich glücklich, nicht glücklich,
Aber ich werde zurück sein.
Ich hoffe, dass mein Leben und meine Krankenhausunterkünfte jetzt zu Ende sind.
Es ist morgen die Geburtstagsfeier meiner Schwester.
Wenn er sich gut fühlt, dass ich meine Familie und Freunde nicht vermissen muss,
Geburtstage und besondere Tage mehr, weil ich nicht mehr zu weit lebe.
Aber das ist die Sache, wie ein Arzt, besonders während des Trainings.
Sie können jeden Teil des Landes gehen, sie können Sie überall senden.
Und wenn Sie weiter trainieren möchten, müssen Sie es nur herausholen.
Ärzte haben nicht viel Freiheit und mir merken, wie wichtig es für mich ist.
Ich habe meine Karriereentscheidungen überdenken.
Nein, ja.