Taschenkamera über den Link in meinem
Profil
verwenden. Preisüberprüfung, ich teile
meine Küche mit zwei anderen Ärzten und habe daher für vier Nächte 109
Pfund bezahlt. Wir trinken draußen vor
unserem ersten Einführungstag Kaffee. Ja,
tatsächlich Vibes. Es
fühlt sich an wie der erste Schultag,
oder? Ja, aber
letzte Woche bin ich ins Dorf gefahren. Er
geht praktisch
dorthin, wo wir unser erstes Jahr
verbracht haben. Was wir nicht
denken. Die namenlose
Stadt. Unbenannte
Stadt? Nun,
Dorf. Ich bin
also froh, im, wie nennt man das? zu sein?
Du weißt,
wenn eine Stadt wie ein Rohling ist. Es
ist
wie... Ich
werde mein... Felicity ist
rot. Mögen Sie den
Kollegen? Ja,
entwickelt von, wie sie sagen, ähm,
sozusagen sehr kosmopolitisch. Das ist ein
bisschen politisch. So klingt es.
Es ist so, ähm...
Dorf unten? Ich bin
wieder im Spiel,
wie du sagst. Oh, Zivilisation! Warum
haben Sie... Ich
denke, das ist
das, was die Figur herausfindet. Es ist
das Wort. Für die
ersten eine
Minute. Ja, ich fühle mich,
als ob ich wieder in der Zivilisation bin.
Ich bin
total zufrieden damit. Es ist
schön. Die
Aussicht vom Krankenhaus aus ist schön.
Wir haben gerade unsere
Ausweiskarten erhalten. Wie
geht es mir? Ich
werde wahrscheinlich kaufen.
Wir machen gerade eine Pause. Wir
machen heute nichts. Bis zum
ersten Quartal. Ja, wir werden einfach die
Einführung
machen. Schwarzer
Mittwoch. Das ist
wunderschön. Warte, was ist der
Schwarze Mittwoch? Also jedes Jahr, wenn
neue Leute
rotieren, egal ob alle auf einmal, wenn es
zwei IMTs sind,
alle, wird es Schwarzer Mittwoch
genannt. Weil sich alle Teams im ganzen
Land ändern. Und es ist
der schlimmste Tag für Patienten, um
besser zu werden. Oh, ja. Weil
alles
beschäftigt ist. Es gibt keine
Koordinaten. Niemand kennt
sich. Niemand weiß... Ich
arbeite in der
Orthopädie. Ich habe keine
Ahnung, was das Wort bedeutet. Ich
kenne nicht einmal den Namen des Wortes.
Ja,
das ist, was sie tun. Oh, okay. Ich denke,
ich werde es versuchen. Ja, also der
Schwarze Mittwoch. Es ist
ziemlich sonnig für einen schwarzen
Mittwoch.
Es ist.
Es ist ein so schöner Tag.
Mir geht es gut.
Zeitrafferaufnahme jetzt.
Sie ist eine
Kassiererin.
Menge. Sie ist eine
Menge. Sie ist
eine
Kassiererin. Sie
ist eine
Menge. Sie ist
eine Menge.
Sie ist eine Kassiererin. So
viel. Gehen wir
rein. Es tut mir leid.
Ich stecke da ziemlich fest. Ich bin
ein Medikament. Wir sind
also gute Leute. Am Abend sind
wir nette Leute. Wir haben gerade zu
Mittag
gegessen. Jetzt sitzen wir draußen und
warten darauf,
dass unsere
Einführung beginnt. Es ist
derselbe Benutzer, der das
letzte Wort gekauft hat,
das Sie für Alec hatten. Es
ist nicht, obwohl es ist.
Juhu! Wir sind für heute fertig. Ich hatte
einen
so schönen Tag. Das war ein
wirklich guter Tag. Ehrlich gesagt, ich
bin so
glücklich. Verglichen mit dem, was
ich letztes Jahr an meinem ersten Tag
als Arzt erlebt habe. Es ist verrückt,
wie anders ich mich gerade fühle.
Offensichtlich liegt es auch daran, dass
mir
der Arbeitsplatz, an dem ich letztes Jahr
gearbeitet habe,
nicht wirklich zugesagt
hat. Und weißt du,
jeder war viel
mehr. Jetzt fühle
ich mich tatsächlich
näher zu Hause, weil diese Stadt für mich
viel näher an zu Hause ist.
Und ich habe das Team
getroffen. Alle sind so nett. Ich weiß
nicht. Es
fühlt sich gut an. Das Leben sieht besser
aus. Ich weiß, es ist verrückt, wie es
mehr
Assistenzärzte als mich auf dieser Station
gibt. Ich bin
es so gewohnt, der am wenigsten erfahrene
Arzt zu sein.
Da ich jetzt nicht mehr Kinderarzt bin,
habe ich
Ärzte, die weniger
erfahren sind als ich. Es fühlt sich so
an, als ob ich sehr
erfahren bin, was auch stimmt. Nicht sehr,
aber ich fühle mich im Vergleich zum letzten Jahr
viel selbstbewusster und wohler. Ich bin
ein guter Arzt. Ja, es ist verrückt, wie
sehr ich das Gefühl habe, dass ich
gewachsen bin. Ich habe meine Arbeitswoche in diesem neuen
Krankenhaus beendet und bin am Ende dieser
viertägigen
Mietzeit in dieser Unterkunft
angekommen, da
ich nur vorübergehend hier übernachtet
habe, während ich auf mein
neues Haus gewartet habe, und ich
habe gerade den Anruf erhalten. Um wie
viel Uhr haben wir gegessen und
die Schlüssel morgen abholen? Sind wir
gerade um 1 Uhr
herum? Ja, genau. Du bekommst nicht den
Schlüssel für Zimmer 10, es sind 10 Zimmer
zu überqueren, verstanden? In Ordnung, schön. Danke,
tschüss. Morgen ziehe ich in meine
allererste eigene Wohnung. Ich habe noch
nie
alleine gelebt, daher
bin ich aufgeregt. Ich fühle mich wie ein
richtiger Erwachsener, weißt du? Bitte
Gott, lass mich nie wieder in meinem Leben
eine
Krankenhausunterbringung benötigen.
Natürlich, sag niemals nie, weißt du? Wenn
ich muss, werde ich gerne, nicht unbedingt
glücklich, aber ich werde zurück sein. Ich
hoffe, dass mein Krankenhausaufenthalt und
mein Leben jetzt zu Ende sind. Morgen
ist die Geburtstagsfeier meiner Schwester.
Wenn es ihm gut geht, dann muss
ich meine Familie und Freunde nicht mehr
vermissen, Geburtstage und besondere
Tage, weil ich nicht mehr so weit weg
wohne. Aber das ist es, wie, als Arzt, besonders während der
Ausbildung. Du kannst in jeden Teil des
Landes gehen, sie können dich überallhin
schicken. Und wenn du weiter trainieren möchtest, musst du einfach durchhalten. Ärzte haben nicht viel Standortfreiheit, und mir wird bewusst, wie wichtig das für mich ist. Hat mich dazu gebracht, meine Karriereentscheidungen zu überdenken. Nein, ja.